玩奶头的性爱
那边请坐
好的
你好
那么 你知道今天的拍摄内容吗
不知道
还不知道吧
今天拍摄的内容
关于奶头
奶头 奶头
是你的
奶头
是你的奶头
好的
并不是男性的奶头
不要搞错
大概就一直抚摸的你奶头
你的奶头
现在还不知道你奶头情况
是奶头哦
好的
你的奶颇
感觉如何
平常能感觉到
今天是真的
把你的奶头
变舒服
就是这样的拍摄
不太懂 听上去是很难
明白
就是这样 好的
现在可以让我看下奶头吗
奶头
快点 因为没看过你的
好的 来吧
要把它露出来
露出来吗
露出来
是必须露出来的
奶头看起来很积极
奶头积极了
是吗
不太好 乳晕也很有积极
乳晕也很有积极
那么内衣也
干劲十足
现在
凸起的状态吗
好的 好的
硬起来了
好的
应该 怎样才会硬起来
碰到的话就会硬
虽然有点快
我现在想摸你的奶头
可以吗 可以
那么请多指教
我来了
你喜欢突然之间就在奶子
从周边
从旁边慢慢
跟手指不一样
舒服
舌舔感觉如何
喜欢
这里
吸舔比较舒服
看着奶头被舔感觉如何
好硬 好硬
吸舔比摸要舒服
这样弄奶头
这样抚摸
跟下面比如何
下面 妹妹
因为在摸奶头 有点湿了
可以吧
裙子脱了吗
给这边看看
可以躺下来一点
自己摸
感觉如何
湿了
摸奶头的时候
自己摸敏感的地方
这里
想要直接摸吗 想
那给我看吧 内裤脱掉
把妹妹露出来
打开
自己把双腿打开
自己用手摸
感觉如何
出来了
自己最舒服的地方用手指摸
这里
奶头呢 奶头怎么样
奶头
想一直这样
这样
高潮了
自己弄很舒服吗
舒服一边弄奶头怎么样
舒服吗
舒服
阴蒂很敏感
用这个玩吧
自己最舒服的地方
舒服
高潮了
一边摸着奶头舒服吗
那么 站在那里
自己最敏感的地方是哪
用这个玩
不能坐
站不住了吗
感到好厉害
高潮了 高潮了
都这样了 还不想要做爱吗
想
那么 到床上吧
到里面去
怎么了 就这样过去
不会放手的 可以码
看这里
就这样 就这样
看这边
小心阶梯
好难走
要走多快
走不了吗
因为在摸着
因为摸着 所以走不动吗
小心楼梯
某工作室中午13 : 37
摸这里
舒服吗
又硬了
好硬
跟奶头一起
摸妹妹
舒服
奶头跟妹妹
用力摩擦
这样
高潮了高潮了
起来
变得好敏感
不要
不能这样 摸着奶头
高潮了
奶头 被摸了
又舔着妹妹
好舒服
高潮了
想要舔
用奶子
自己摩擦奶头
奶头好厉害
很敏感
摩擦了
老二跟手指都在摩擦
变得好硬
奶头也变得好硬
可以插进去吗
可以
来吧
进去 插进去
想要吗 想
快点
摸着奶头
好舒服
不要 不要
温柔一点 这样插 不要
现在很敏感
不要吸
要高潮了 不要
变得好敏感
奶头 这样摸
动不了
这样摸奶头
这个 不行
这样这样忍不住了
高潮了高潮了
现在妹妹舒服还是奶头舒服
都舒服
高潮了高潮了高潮了
奶头跟妹妹都变得敏感了
不要不要不要不要
高潮了
忍不住了
射了
舒服吗
舒服
接下来 想奶头更舒服吗
让奶头更舒服的按摩
穿这个
那就去做让奶头更舒服的按摩
给我
好的 一直摸着
变敏感了吗
好的
好厉害 很敏感
走了
可以快点吗
完全走不动
走不了吗 马上就到了
某工作室中午15 : 32
久等了
那么就从乳腺分布的地方开始
可以吗 好的
那么请躺在这边
全身放松
反应很棒
那么
这边也
使用特调的润滑液
用这个润滑液
对淋巴非常有好处
奶头感觉如何
很敏感
变敏感了
摸快一点也没关系
好舒服 好舒服
那么接下来是直接刺激奶头
真棒
刺激会越来越大的
可以大力点吗
来了
不要
不要不要
奶头
高潮好厉害
开始激烈了哦 不要
奶头
这边也要开始刺激了
高潮了
好了 接下来要用特别的
道具了 可以吗
不要 高潮了
不要
我会继续的
又高潮了
高潮了高潮了
高潮了
停下来
不要
停下来 高潮了
效果真好
那么 进行下一步的奶头刺激
慢慢起来
更舒服
来这
慢慢站起来
站着 站着
对 慢慢的
走不动吗
走不动
那可不行
慢慢走
又高潮了
高潮了
到这边
某工作室下午17：04
那么 穿上这个
想要更舒服吗
奶头好可怕
太舒服了
这么温柔摸也很舒服吗
舒服
看这边
想要慢慢加速吧
太可怕了 不想
不想吗
可怕
但是摸奶头就高潮了
高潮了
变敏感了
好硬
不要这样
变敏感了
不要
不要摸
奶头想要更舒服吗
想要吧
不想
想要这个吧
把奶头向着镜头
让我看看
感觉到了吗
那么来了
脸朝着镜头
对 头抬起来
奶头不想高潮
奶头 会坏掉的
那可不行
感觉到了就朝镜头
让我们看
不要看 不要看
用力
高潮了
变得好敏感
用手指温柔的
又高潮了
不要不要 又要高潮了
高潮了
又高潮了
奶头想要更多吧
不想要更舒服了
想要更舒服吗吧
轻轻的感觉如何
那么就快点了
高潮了
高潮了 住手
又变快了
高潮了
奶头又高潮了 住手
想要更舒服吧
不要这样
可怕可怕 舒服 但很可怕
不要 会更可怕的
这样如何
我也不知道
奶头还是妹妹
哪边更舒服
又高潮了
不要停 不要停高潮了
高潮了
奶头想要更舒服吧
可怕
一边摸奶头
被老二插会更舒服哦
不想要一边摸一边插吗
想
那就来吧 慢慢站起来
不要摸 慢慢的
慢慢走
慢慢
高潮了
小心楼梯
还有
高潮了高潮了高潮了
就这样穿上这个吧
太刺激了 不要
那么这样
要舔了
慢慢舔了
变硬了是想要舔吗
不要一起舔
高潮了 不要舔
高潮了高潮了
好硬
腿打开
用这个 奶头会更舒服哦
想要吧
奶头
奶头什么 奶头不要
一点点
用了之后会更舒服
马上硬起来了
奶头好热 不想要吗
两边都涂会怎么样
这么摸阴核会高潮的
高潮了
想要摸吗
开始摸了
妹妹怎么样了 打开
不知道
对 对 舒服吗
好舒服 不要
想要更多吗
想要
用力抚摸
住手
住手住手
高潮了
不要不要 不能插进去
感觉抖动的很厉害
把这个插进去
别这样
妹妹要坏了
不要
高潮了
妹妹都涂上了
从后面来
翘起来
不要不要
那里 不要
要去了
不要高潮了
不要
知道哪里舒服吗
不知道
高潮了
要去了
已经 变硬了
好好的舔
因为 在摸着
舔这个
深一点
不能停哦
但是 奶头
怎么了 不知道
要舔吗 舔
要去了
也舔这边
用手
这边也是
手停了 动起来
大力点
不要
高潮了高潮了
摩擦 在摩擦 老二在摩擦
不要高潮了
舔老二
继续舔
插进去了知道吗 知道
舔老二
不能停
不要不要
高潮了高潮了
高潮了
忍不住了 高潮了 高潮了
奶头跟妹妹哪里舒服
不知道
奶头也好舒服
高潮了
高潮了高潮了
自己动
动不了
快点
这样不行哦
不要
插到好深 高潮了
高潮了
高潮了高潮了高潮了
要交换了
小心
好想要舔
那就舔
舔不了
高潮了
不要 不要
停不下来
高潮了高潮了
舒服吗
太刺激了
不要高潮了高潮了不要
高潮了
奶头舒服吗
动不了吗
动不了 试一下
试一下 动起来
高潮了高潮了
又高潮了
高潮了
好舒服可以射在奶头上吗
奶头 射
高潮了
要去了
射了
不要
不行了 高潮了
某工作室下午20：28